Y en su mente, ella está ganando.
¿Qué clase de términos
crees que ofrecerá?
Tal vez podamos contar con Tyrion
para que interceda en nuestro nombre.
Como una disculpa
por matar a nuestro padre e hijo.
No lo hizo.
Viste la ballesta, viste el cadáver.
No estoy hablando de papá.
Tyrion no mató a Joffrey.
Él no tuvo nada que ver.
Después de todo este tiempo,
-aún me asombra...
-Fue Olenna.
Lo confesó antes de morir.
¿Esto fue antes o después de beber
el veneno que le diste amablemente?
Después.
Y tú le creíste.
Si fueras Olenna,
¿habrías preferido ver a tu nieta
casada con Joffrey o con Tommen?
¿A quién podría
controlar mejor Margaery?
¿Quién le habría dado a Olenna
el poder real en los Siete Reinos?
Estaba diciendo la verdad.